Quantos participantes jogaram as temporadas em comemoração aos 10 anos do VD?
A. 60
#B. 61
C. 62
D. 63
E. 64
-----
A inspiração para fazer uma trilogia de comemoração do VD 10 Anos surgiu quando Kevin viu qual reality?
A. Survivor
B. Big Brother Canada
C. The Amazing Race
#D. The Challenge
E. RuPaul's Drag Race
-----
Qual dessas temporadas nunca trouxe nenhum moderador para o Survivor VD nesses 10 anos (2010-2020)?
A. Grécia
B. Galápagos
C. Nova Zelândia
D. Cuba
#E. Gobi
-----
Quantas das temporadas anteriores do Survivor VD não tiveram representantes em nenhuma das temporadas dos 10 Anos?
A. Nenhuma
B. 1
#C. 2
D. 3
E. 5
-----
Quem desses ex-jogadores nunca foi entrevistador do Survivor VD?
A. Kelvyn Nerhaf
#B. Luana Oliveira
C. Anna Paula Machado
D. Maat Henrique
E. Yuri Pereira
-----
Em quantos meses tivemos temporada do Survivor VD esse ano?
A. 5
B. 7
#C. 8
D. 9
E. 10
-----
Em quais logotipos deste ano tem o numero 10 escondido?
A. Tortuga e Ilha de Páscoa
B. Ilha de Páscoa e Ucrânia
C. Tortuga
#D. Ilha de Páscoa, Ucrânia e Tortuga
E. Tortuga e Ucrânia
-----
Qual desses recordes não foi batido durante esse ano?
A. Maior número de votos dados a favor de um vencedor pelo júri
B. Maior quantidade de participantes retornantes num ano
C. Maior quantidade de dias fictícios, somadas todas as participações de um jogador
#D. Maior número de imunidades individuais vencidas por alguém numa temporada
E. Maior quantidade de desistentes numa mesma temporada
-----
Quantos moderadores distintos estiveram à frente do Survivor VD durante o ano?
A. 8
B. 9
#C. 10
D. 11
E. 12
-----
Quem foi a única pessoa removida do jogo esse ano?
A. Renata Janis
#B. Nico Carrilho
C. Sara Talbot
D. Luciano Almeida
E. Thiago Montozo
-----
Marque a opção em que há um intruso entre os indicados a Melhor Material esse ano:
A. Bruno Gomes, Christian Barreto, Zeam Augusto
B. Felipe Oliveira, Renata Janis, Stefanie Abbondanza
C. Edu Rodrigues, Leandro Haddad, Vitor Moura
#D. Nath Andrade, Pedro Piott, Yuri Fuly
E. Edu Leal, Gabi Assmann, Luciano Almeida
-----
Quantas pessoas participaram do VDⅩ?
A. 154
B. 173
#C. 211
D. 247
E. 301
-----
Contando somente suas participações nesse ano, esses são os jogadores que foram associados a mais tribos, exceto:
A. Álvaro Dyogo
B. Edu Rodrigues
#C. Lucas Moscatelli
D. Marcela Rohden
E. Stefanie Abbondanza
-----
Quais dos moderadores tiveram apenas duas pessoas reveladas em seu <em>dream team</em> nos treemails de Ilha de Páscoa?
#A. Danilo e Raflem
B. Caik e Samuel
C. Danilo e Caik
D. Raflem e Samuel
E. Danilo e Samuel
-----
Contabilizando os 18 jogadores de Ilha de Páscoa, quantas participações todos tiveram?
A. 37
#B. 51
C. 64
D. 70
E. 83